एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
वांग युन्या
पेशाब करना
दादी का अच्छा पोता
गरीब बच्चा
श्रीमती झेंग
मैंने चारों ओर पूछा.
गाँव में किसी ने देखा
पेई शिनलू ने ज़ीक्सी को ऊपर से धक्का दिया
और शव को गुप्त रूप से दफना दिया।
पेई झिनलू
पुलिस का कहना है कि यह एक दुर्घटना थी।
वे इस बारे में कुछ नहीं करेंगे.
हम उस जानवर को बचकर भागने नहीं दे सकते।
पेई शिनलू को उसकी जान से कीमत चुकानी पड़ेगी।
चिंता मत करो, श्रीमती झेंग.
मैं तुम्हें कल उसे ढूंढने ले चलूँगा।
चलो अब थोड़ा सो लें।
ठीक है?
पेई झिनलू
उसे अपनी जान देकर इसकी कीमत चुकानी पड़ेगी।
अपनी जान देकर चुकाना पड़ेगा।
पेई झिनलू.
अभी तीन महीने पहले.
मैं बाहर से शराब पीकर वापस आ रहा था,
जब मैंने एक तेज आवाज सुनी।
पेई झिनलू.
मैंने उधर देखा.
यह वही है जो आप और झोउ वानरू मुझ पर बकाया हैं।
यह वह प्रतिशोध है जिसके आप हकदार हैं।
कृपया नहीं।
मुझे मत मारो.
पेशाब करना।
हिलना मत, स्थिर रहो।
मुझे मत मारो.
पेशाब करना।
उस समय ओल्ड पेई के घर का नवीनीकरण चल रहा था।
प्रवेश द्वार पर एक पत्थर की मूर्ति थी।
इसके ऊपर एक आधा-तैयार रिबार फ्रेम है।
पेई शी सीधे उस सरिया फ्रेम पर गिर गया।
वह तुरन्त ही घायल हो गया।
क्या वह महिला झोउ वानरू थी?
अधिकारी,
मेरा पैर सुन्न हो गया है.
धन्यवाद।
हाँ।
पिछले महीने एक रात,
मैंने उसे पेई शिनलू के साथ वापस आते देखा।
लेकिन अगली सुबह वह बहुत जल्दी ही चली गई।
झोउ वानरू की प्रतिक्रिया क्या थी?
जब उसने अपने ही बेटे को अपने सामने मरते देखा?
उसकी कोई प्रतिक्रिया नहीं हुई।
उस समय मैं हैरान था।
एक माँ के रूप में,
उसका बेटा चला गया था,
फिर भी उसने ऐसा व्यवहार किया जैसे कुछ हुआ ही न हो।
मुझे लगता है कि अब उसके पास पर्याप्त था।
बीमार बच्चे का पालन-पोषण करना कठिन होता है।
तो फिर आप अफवाहें फैलाते हैं
कि पेई शिनलू ने पेई शी को मार डाला,
क्या आपने नहीं किया?
मैं आपको बता दूँ,
बेहतर होगा कि तुम मुझे सच बताओ.
मुझे स्वयं पता लगाने पर मजबूर मत करो।
मैं बात करूंगा, मैं बात करूंगा।
उस दिन मैं सचमुच नशे में था।
मैं...
जब मैंने देखा कि क्या हुआ तो मैं डर गया।
मुझे यह भी याद नहीं कि मैं कैसे घर पहुंचा और कैसे सो गया।
फिर मैंने सोचा,
अगली सुबह,
मुझे उसके घर जाकर देखना चाहिए।
लेकिन उसका घर ऐसा लग रहा था जैसे कुछ हुआ ही न हो।
फिर मैंने सोचा,
मुझे पेई झिनलू को फोन करना चाहिए,
लेकिन उसने मुझे नजरअंदाज कर दिया.
फिर उस रात मैं ओल्ड वांग के घर गया और कुछ ड्रिंक्स लीं।
मैं फिर से नशे में आ गया
और जो कुछ मैं जानता था उसके बारे में शेखी बघारने लगा।
आप पेई शिनलू को ब्लैकमेल करने की कोशिश नहीं कर रहे थे,
लेकिन उसके पास छिपाने के लिए कुछ भी नहीं था,
तो क्या आप बदला लेने के लिए अफवाहें फैलाते हैं?
नहीं,
अधिकारी,
यह सही नहीं है।
कोई ब्लैकमेल नहीं.
वापस झोउ वानरू की ओर।
आपने लगभग एक महीने पहले कहा था
आपने उसे पेई शिनलू के साथ वापस आते देखा।
क्या आप तब शराब पी रहे थे?
उस समय नहीं.
आप निश्चित रूप से शांत थे?
बिल्कुल शांत.
क्या आप निश्चित हैं कि वह महिला झोउ वानरू थी?
मैं दृढ़ हूं।
जुए
काओ बिन
यहाँ आओ।
कोई निष्कर्ष?
मैंने हाल ही में निगरानी फुटेज की जांच की।
यह पेई शिनलू की कार जैसी दिखती है।
देखना।
यह अभी भी स्पष्ट नहीं है.
क्या आप इसे बढ़ा सकते हैं?
मुझे कोशिश करने दो.
डोंग E·B8069
यह पेई शिनलू की कार है।
यह उपनगरों की ओर बढ़ रहा है।
आइये देखें कि यह आदमी कहां जा रहा है।
यह जगह है।
कार अंदर चली गई
लेकिन वह व्यक्ति फिर कभी बाहर नहीं आया।
चल दर।
मैं तुम्हें मार दूँगा!
तुमने ज़ीक्सी को मार डाला!
काओ वेनवु!
अब यह आप पर निर्भर है.
चिंता मत करो।
मुझे पता है क्या करना है।
वह बच नहीं पायेगा.
आपको अपनी जान देकर इसकी कीमत चुकानी पड़ेगी!
मुझे मेरी Xixi वापस दो!
काओ बिन!
मृतक का नाम पेई शिनलू होना चाहिए।
गिरने के बिंदु और उतरने के बिंदु के बीच की रेखा
ऊर्ध्वाधर से कोण
लगभग 15 डिग्री है।
यह बहुत छोटा है.
पेई शी के वजन के साथ
और एक हल्का सा बाहरी बल,
परिणामी परवलय
उसे और अधिक दूर की स्थिति में धकेल देगा।
अपने फोन को।
ये आप ले लो।
कैप्टन लुओ.
यह ची ज़िया है।
हम साथ - साथ है।
आगे बढ़ो।
हमने अभी पाया
परित्यक्त इमारत में एक शव मिला जो संभवतः पेई शिनलू का हो सकता है।
चेहरा बुरी तरह से क्षत-विक्षत हो चुका है।
मृत्यु से पहले,
उसे यातना दी गई।
अपराध स्थल को अच्छी तरह से साफ किया गया।
भी,
हमें एक पत्र मिला
जहां पेई शिनलू ने अपनी पत्नी की हत्या की बात कबूल की
और बेटा.
उन्होंने यह भी निर्दिष्ट किया
कि उसकी सारी संपत्ति
और कंपनी
जी शिक्विंग को स्थानांतरित कर दिया गया।
मैंने तो बस स्थिति का विश्लेषण किया।
जब पेई शी गिरी,
बस एक हल्के से धक्के से,
वह अपने सामने समतल जमीन पर उतर गया होता।
वह केवल उस सरिया पर ही उतर सकता था
अगर वह सीधे नीचे गिर गया.
इसलिए मुझे लगता है कि सैन डांगजी ने इसे सही ढंग से देखा।
पेई शी की मृत्यु संभवतः एक दुर्घटना थी।
इंतज़ार।
पेई शिनलू के स्वीकारोक्ति पत्र में कुछ गड़बड़ है।
काओ बिन.
जी शिक्विंग को लाओ।
जब मैं वापस आऊंगा तो उससे पूछताछ करूंगा।
ठीक है।
समझ गया।
मुझें नहीं पता।
मैं सचमुच नहीं जानता.
यह जी शिक्विंग
न केवल पर्दे के पीछे झांग चाओ के साथ एक संदिग्ध संबंध है,
अब हम जो जानते हैं, उसके अनुसार,
पेई शिनलू के साथ भी उसके गहरे संबंध हैं।
लेकिन कई दौर की पूछताछ के बाद,
वह दावा करती है कि उसे कुछ नहीं पता
और बात करने से इंकार कर देता है।
पेई शिनलू के साथ आपका क्या रिश्ता है?
हम सिर्फ श्रेष्ठ और अधीनस्थ हैं।
मैंने उसे संपत्ति हस्तांतरित करने के लिए मजबूर नहीं किया।
यह सब स्वैच्छिक था।
जहाँ तक किसी और बात का सवाल है,
मुझे कुछ नही पता।
भाई ज्यू.
उसे बताओ.
अगर वह पेई शिनलू की कंपनी को विरासत में लेना चाहती है,
उसे उनकी कंपनी का ऋण भी विरासत में लेना होगा।
इसका उपयोग उसे डराने के लिए करें।
हमने पहले ही सत्यापित कर लिया है
शिनरू विदेश व्यापार कंपनी का वित्तीय विवरण।
आप शायद अभी तक नहीं जानते
यह कंपनी 20 मिलियन से अधिक कर्ज में है।
यदि आप अभी भी स्वीकार करने से इनकार करते हैं,
जब आपको कंपनी विरासत में मिलती है,
आप उन ऋणों का भुगतान करने में फंस जाएंगे।
सुनना,
मुझे तुमसे बात करनी थी।
मैंने एक ट्रैकर स्थापित किया
पेई शिनलु की कार में।
उस दिन,
मैंने उसकी कार देखी
एक परित्यक्त इमारत में पार्क किया गया
और यह कई दिनों तक नहीं हिला था।
मैं जिज्ञासु था,
इसलिए मैंने संकेत का अनुसरण किया।
उस पल में,
मैं भयभीत हो गया।
तभी मुझे पेई शिनलू का शव मिला।
मुझे एक सुसाइड नोट भी मिला।
मुझे नहीं पता मुझ पर क्या आया,
लेकिन मैं अचानक लालची हो गया
और सुसाइड नोट में बदलाव कर दिया।
मैं एक क्षण के लिए लालच में अंधा हो गया था।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि यह इस तरह होगा।
आपने उसकी कार में ट्रैकर क्यों लगाया?
क्योंकि मैं उसे पसंद करता हूं.
झांग चाओ के साथ रहना
यह सिर्फ मनोरंजन के लिए था।
मुझे पेई शिनलू हमेशा से पसंद रहा है।
मैं सिर्फ
उसके अधीन एक छोटा सा कर्मचारी।
मैं गरीबी में जीने से सचमुच थक गया हूं।
मुझे विश्वास है कि मेरे पास निश्चित रूप से एक मौका है
ताकि वह धीरे-धीरे मेरी ओर आकर्षित हो जाए।
जब तक वह मेरे लिए तलाक लेता है,
भविष्य में मेरा जीवन
धीरे-धीरे बेहतर हो जाएगा.
वह पहले से ही अन्य महिलाओं के साथ धोखा कर रहा है।
तो मेरे पास भी एक मौका है.
मुझमे कया कमी है?
मैं अभी भी बहुत युवा हूं.
दूसरी औरत.
उस औरत।
मैंने उसे केवल एक बार देखा है।
वह बिल्कुल झोउ वानरू जैसी दिखती है।
अत्यंत समान.
रुकना।
यहीं।
ज़ूम इन।
क्या गलत?
मामला क्या है?
यह झोउ वानरू है।
इतने लंबे नाखून हैं.
वह बिल्कुल भी वैसी नहीं दिखती
एक गृहिणी जो बच्चों की देखभाल करती है।
और पेई शिनलू के साथ उनकी बातचीत
बहुत अजीब लगता है.
खासतौर पर पेई शिनलु।
वह पुलिस से आँख भी नहीं मिला सकता।
वह घबराया हुआ लग रहा है.
चिंतित।
हाँ।
कुंआ।
दानव के 72 रूपांतरण.
आखिरकार हम अपने ची दाशेंग की ज्वलंत आँखों से बच नहीं सके।
कैप्टन लुओ,
ची ज़िया,
डॉ. निंग चाहते हैं कि आप दोनों आएं।
श्री निंग,
क्या गलत?
यहाँ।
यह
यह पेई शिनलू की पोस्टमार्टम रिपोर्ट है।
उसके शरीर पर एक बार फिर गौर से नजर डालें।
देखें कि क्या कुछ दिमाग में आता है।
ये घाव
ये चोटें झोउ वानरू की मृत्यु के समय लगी चोटों से काफी मिलती-जुलती हैं।
यह सही है।
तो उनकी मृत्यु का वास्तविक कारण
गिरने से नहीं था,
लेकिन किसी नुकीली चीज से चोट लगने से।
प्रारंभिक आकलन से पता चलता है कि यह एक स्टील की छड़ थी।
पेई शी और झोउ वानरू एक के बाद एक मर गए।
पेई Xilu का शरीर है
झोउ वानरू की चोट से काफी मिलती जुलती है।
इस तरह की मौत
यह भी पेई शी के समान ही है।
यह बदला लेने के लिए की गई हत्या है।
बदला लेने का मकसद है
पेई शी और झोउ वानरू की हत्याएं।
मैंने निगरानी फुटेज की जांच की।
जी शिकिंग ने परित्यक्त इमारत का दौरा किया।
उसने जो कहा वह सच होना चाहिए।
हम अस्थायी रूप से जी शिकिंग को संदिग्ध के रूप में खारिज कर सकते हैं।
लेकिन परेशान करने वाली बात यह है
वह अभी भी कोई जानकारी नहीं दे सकती
उस महिला के बारे में जो झोउ वानरू से मिलती जुलती है।
क्या तुम्हें लगता है
उस महिला का उल्लेख जी शिकिंग ने किया
जिसका पेई शिनलू के साथ अफेयर था
और वह महिला जिसे सैंडांगज़ी ने ग़लती से
झोउ वानरू
क्या वे संभवतः एक ही व्यक्ति हो सकते हैं?
मुख्य प्रश्न यह है
यह महिला वास्तव में कौन है?
यह पेई शिनलू काफी दिलचस्प है।
उसका स्वाद काफी सुसंगत है।
जब वह धोखा देता है,
वह हमेशा ऐसी महिलाओं को चुनता है जो झोउ वानरू के समान दिखती हैं।
कोई ऐसा व्यक्ति जो बेहतर नहीं जानता
निश्चित रूप से इन दोनों महिलाओं को एक ही व्यक्ति समझने की भूल होगी।
जाँच करना।
आप किस बारे में सोच रहे हैं?
आपने मुझे डरा दिया।
काम के बाद आप घर क्यों नहीं जा रहे हैं?
चल दर।
मैं आपको घर ले जाऊंगा।
यह ठीक है।
मैं बाद में खुद ही चलूंगा.
मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था।
आपका फ़ोन तो बस वहीं पड़ा था.
इसे न देख पाना कठिन था।
वह जा चुकी है।
महोदय,
हमें अभी ऊपर से निर्देश प्राप्त हुए हैं।
आपको जैक ड्राइव को अस्थायी रूप से सौंपना होगा।
जैक ड्राइव में शामिल हैं
संगठन की गोपनीय कार्मिक फाइलें।
यह सभी भूमिगत ताकतों को नियंत्रित करने के लिए महत्वपूर्ण है।
अगर यह उसके हाथ में पड़ जाए,
अराजकता अवश्यंभावी रूप से आएगी।
क्या हमें
क्या हस्तक्षेप जारी रहेगा?
पहले उस पर कड़ी नज़र रखो.
यदि कोई संदिग्ध गतिविधि हो,
तुरंत कार्रवाई करें.
चिंता मत करो।
चलो आगे बढ़ने के लिए तैयार हो जाओ।
यह यू जिया
एक महत्वपूर्ण संदिग्ध है
और वह अगला शिकार भी हो सकता है।
इस नकली पैन हैली ने झूठी पहचान का इस्तेमाल किया
लेकिन हत्या को उकसाने के पीछे उसका उद्देश्य क्या था?
यह प्रतीक
एक लोमड़ी है.
लुओ शुन वांग गुआंगयुआन
विशेष उपस्थिति
फू गैंग हुआंग ज़िंगांग
झोउ झेंगगुओ गाओ युनफ़ान
झोउ वानरू ज़िन चेंग
नकली पैन हैली चेन वेन्जिंग
माउंटेन टेम्पल मर्डर केस के कलाकार
याओ लिक्सिंग सन झेंगयु
झू चोंग्लिआंग यांग जियांगंग
लिन फैमिली फायर केस कास्ट
विशेष रुप से प्रदर्शित अभिनेता (कोई विशेष क्रम नहीं)
यंग ची ज़िया फू मोफ़ान
मरम्मत की दुकान के मालिक ली क्विंगफ़ेंग
सादे वस्त्र अधिकारी लिन कैनक्सिंग
तू गुओलिन के गुर्गे ए युआन काइजुन
देखभालकर्ता वांग शिकी
सुरक्षा कप्तान गाओ शिन्यू
बुजुर्ग महिला बी यांग शियाओपिंग
छोटा लड़का बी हे रुइहेंग
गुर्गे ए लियू चुनलेई
राहगीर बी वेन केरेन
अजनबी ज़ू ज़िजियन
तकनीकी कार्मिक बी झांग सोंग
क्यूई मेंग का बॉयफ्रेंड यू हाओयांग
ची ज़िया की मोटरसाइकिल डबल ए यांग यूटिंग
अभिनीत भी
जांग मेंगबिन हान ली डोंगफैंग जियानमिन शेन जियालोंग
पु यी झांग ज़ियाओयान हुआंग झेंगयी ली जिनलोंग
ज़ू हाइफ़ा यांग बो तान चाओ ली लिकुन
रचनात्मक टीम
कार्यकारी निर्माता मा डुआनयिंग
मुख्य लेखक एन कियानयुए
सहायक निदेशक झांग कियांग
कास्टिंग टीम
समन्वयक लियू शुआई
लेखाकार नरीशा
प्रकाश विभाग
प्रकाश सहायक शेन हैहाओ
कला संकाय
स्टाइलिंग डायरेक्टर लियू जियायू
मेकअप आर्टिस्ट यांग जिंगहुई
पोशाक विभाग
पोशाक सहायक लिन एक्सुए
स्थिर फोटोग्राफी झांग पेंग
एक्शन डायरेक्टर वांग योंगचेंग
बीजिंग टोंगशेंग यिंगज़ियांग कल्चर मीडिया कंपनी लिमिटेड
बीजिंग ज़ियाक्सिआओ होंगहुआ हां कल्चर मीडिया कंपनी लिमिटेड
बीजिंग झिझी पिक्चर्स कल्चर मीडिया कंपनी लिमिटेड
युन्नान सह-उत्पादन इकाई
ज़िशांग फुशेंग (बीजिंग) फिल्म और टेलीविजन संस्कृति कंपनी लिमिटेड